L’ idée de concilier les différences religieuses semble donc dangereuse .
Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , les perspectives financières des activités financiers européens qui <UNK> la possibilité de l’ UE pour les années , comme il faut réformer tels que la mise en œuvre et comment ces activités .
La réticence doit laisser place à une politique stimulante .
Il est évident que je suis convaincu que nous ne pourrons progresser que si les négociations et négociation .
L' Union européenne a ses eaux en territoire inconnu que son territoire terrestre en territoire 1 200 ports et 90 % des exportations sont <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> par mer .
Apparemment , il est maintenant mort .
Mais pour le moment , pour nous <UNK> la priorité très clairs et nous avons clairement observé ce que nous avons 2004 à la table des pays 2004 et ces pays qui devraient être prévus pour la Bulgarie et la Bulgarie .
Prendre note de l’ intention du Parlement de limiter à quatre ans , quatre ans .
Il est question pourquoi la santé mentale est indispensable de santé mentale est très importante et devrait être traitée avec les problèmes sérieux que par rapport physique .
Nous devons alors avoir le courage d' opérer de véritables changements dans cette convention d' opérer d' application de l' accord de Schengen .
